Judge 8905 (not_long):
не увидела прорыва и бенчмарка для рынка, кейс -- обычный крепкий кейс, сезонный спецпроект. Нет данных по тому, как реально ли удалось переломить восприятие продукта в сторону usecase для гриля

Judge 9164 (long):
Кейс требует доработки в рамках верификации бизнес-результата, учитывающая прошлогодние динамики краткосрочных продаж в гриль-сезон: пока создаётся впечатление, что цифры бизнес-результата 2024 "традиционны" для бренда.
Дополнительно есть рекомендация: показать отличия от стратегий других брендов (в том числе смежным внутри гриль-сезона), чтобы продемонстрировать новизну.

Judge 9224 (not_long):
Сильная сторона компании - масштабность и количество задействованных медиа каналов, селебрити.
Слабые - очень непрозрачно указаны результаты кампании:
- Спонтанное знание растет сезонно, а нужно сравнивать аналогичные периоды YtY
- Была цель на рост в Volume, но в результатах фигурирует только Value, которое растет за счет инфляции

Judge 9431 (long):
Заявка заполнена отлично, это хочется отметить в первую очередь.
Есть подозрение, что результаты все-таки не настолько мощные, как заявлено. Учитывая пиковый сезон — не выглядит чем-то сверхъестественным.
Проблематика кампании интересная, но нужны подтверждающие документы, что результаты действительно были достигнуты. Более того, сам инструментарий в целом стандартный, нестандартная только задача для индейки.

Judge 9555 (long):
Хороший пример успеха через медиа. Было бы здорово получить к очной презентации убедительный ответ на главную поставленную цель – "сформировать устойчивую ассоциацию между индейкой и грилем.". Если это можно доказать, кейс заслуживает прохода дальше. Без
этого – нет.

Judge 9600 (not_long):
Хороший бюджет для 360 кампании, но хочется получить подтверждение результатов от заказчика.
В целом кампания хорошая, академический подход к выбору каналов, не хватило какой-то прорывной идеи.
Экосистема это скорее набор инструментов, но исключи одну деталь и ничего не изменится.

Judge 9641 (not_long):
кейс соответствует номинации, стратегически вызов описан хорошо, челлендж понятен, есть достаточный бюджет для охвата, гриль сезон, идея как вывести бренд в лидеры продаж в противовес рынку и мировозрению. при этом не вижу прорывных решений, стандартный набор для индустрии/отрасли. нет креативных активностей или инструментов. нет подтверждения по цели в виде документа/отчета, при этом инфляции в самом бизнесе индейки + инфляция в целом = срезают как минимум половину достижения по факту продаж.

Judge 9867 (long):
Хорошо расписана стратегия, цифры похожи на реальные но не хватает подтверждения цифр официального и самого бенчмарка для индустрии. Хочется увидеть достигнута ли была цель

Judge 9892 (not_long):
Нет подтверждения, просьба добавить. Также хотелось бы увидеть показатель ROI. Пока кажется, что за счет бюджета удалось достичь результатов, еще хотелось бы увидеть кореляцию с показателями сезона в целом. И что удалось достичь благадоря компании, выходя за органический рост
